Artikel 1 Abstimmungsverlauf
	-a Bestimmung der Beschlussfähigkeit:
		Der Rat der Männer ist generell Beschlussfähig wenn mehr als 50% der Mitglieder anwesend sind.
		Die Beschlussfähigkeit ist nur dann gewährleistet wenn eine ungerade anzahl an Mitglieder und mehr als 3 Mitglieder anwesend sind
		Die Beschlussfähigkeit des Rates ist nur vor einer Großen Abstimmung (Artikel 4a) festzustellen.
		Für eine Kundgebung oder Meinungsäußerung (Parapgraph 4b) sind nur 25%+1 Mitglieder von nöten.
	-b Abstimmungsverlauf:
		Abstimmungen sind öffentlich, es sei denn ein oder mehrere Mitglieder haben einen Antrag auf eine geheime Abstimmung gestellt.
		Jedes Mitglied hat die Möglichkeit sich bei einer Abstimmung zu Enthalten, sollte das Resultat dieser Abstimmung jedoch nicht eindeutig sein, muss eine neu Abstimmung stattfinden inder das recht auf enthaltung entfällt.
	-c Allgemein:
		Die offizielle anrede im Rat ist einer der folgenden:
		Genosse, Bro, Digga, Hurensohn, Mutterficker oder geehrtes Ratsmitglied
		Es besteht keine pflicht auf offizielle Anrede in Sitzungen.
Artikel 2 Geschäftsordnung:
	-a Protokollierung:
		Zu jeder Sitzung muss ein entsprechendes Protokoll vom Ratsprotokollanten angefertigt werden, sollte dieser nicht anwesend oder nicht gewählt sein kann der Vorsitzende oder Vizevorsitzende eine Ad-Hoc 	Protokollanten für diese Sitzung ernennen.
		Zulässige Formate des Protokolls sind schriftlich, in video oder in audio format, schriflich wird bevorzugt.
	-b Verwaltung:
		Der Vorsitzende präsentiert das zu debatierende Thema, oder die zu debatierenden Punkte in unabhäniger weise ist diese nicht gegeben kann ein Mitglied einen Antrag auf Abhänigkiet stellen (Artikel 6).
		Antrag auf Rede und Gegenrede können mittels meldung gestellt und vom Vorsitzenden Stattgegeben werden.
		Nach dem Aufruf zur Abstimmung wird eine Abstimmung gemäß Artikel 1 durchgeführt.
		Der Vorsitzende kann mittels einer Meldung E-Mail, oder auf sonstigen Wegen, eines Ratsmitgliedes auf Themen und Situationen aufmerksam gemacht werden, der Vorsitzende ist Verpflichtet diese Nachzugehen und zu Prüfen.
Artikel 3 Verlauf:
	-a Verwaltung:
		ENTFÄLLT, siehe Artikel 2-b
Artikel 4 Abstimmungsgebiete:
	-a Große Abstimmung
		Der Rat kann eine Große Abstimmung durchführen für das beheben eines Streites und in allen Situationen des "männlichen".
	-b Meinungsäußerung/Stellungsnahme
		Der Rat kann seine Meinung und Stellung zu allen Themen und Resorts äußern. Diese gillt für alle anwesenden Mitglieder des Rates.
Artikel 5 Besonderes Vorgehen:
	-a Vetorecht:
		Der Vorsitzenden und Vizevorsitzende haben ein Vetorecht.
		Von dem Vetorecht darf nur in Situationen die das Grundgesetz oder der Satzung des Rates wiedersprechende Situationen gebrauch gemacht werden.
	-b Aufhebung des Vetorechts:
		Das Vetorecht kann nur mit einer 2/3 Mehrheit des Rates und der Stimme des Vorsitzenden oder Vizevorsitzenden aufgehoben werden.
Artikel 6 Machtkontrollmechanismen:
	-a Misstrauensvotum:
		Eine 1/3 Mehrheit des Raates kann ein Misstrauensvotum gegen Vorsitzende einleiten. Dieses wird von einer unabhänigen kommision aus mitglieder des Rates ratifiziert und mit einer 2/3 Mehrheit entscheiden.
		Ein gescheitertes Misstrauensvotum kann ein mal pro Sitzung erneut versucht werden.
		Nach einem erfolgreichen Misstrauensvotum muss sofort eine Neuwahl eingeleitet werden.
	-b Amtierungslänge:
		Gewählte vorsitzende Amtieren für 6 Monate.
	-c Satzungsänderung:
		Über eine Satzungsänderung muss der Rat mit einer 2/3 Mehrheit entscheiden.
	-d Antrag auf Abhänigkiet:
		Jedes Mitglied darf einen Antrag auf Abhänigkeit stellen, auf Basis einer fundierten Vermutung dass der Vorsitzende eine Debatte nicht seinen Pflichten nach Unabhänig präsentiert hat.
		Dieser Antrag muss von einer unabhänigen kommision aus Ratsmitgliedern nachgegangen werden.
		Falls die unabhänige Kommision zur untersuchung der Abhänigkeit des Vorsitzeden zu dem Schluss kommt dass der Vorsitzende nicht seiner Pflicht gemäß dieser Satzung nachgekommen ist,
		muss die Abstimmung und präsentation der den Antrag auslösenden Situation wiederholt werden.
Artikel 7 Wahl des Vorsitzenden:
	-a Wahl:
		Der Vorsitzende wird mit einer einfachen Mehrheit gewählt.
Artikel 8 Besondere Fähigkeiten des Vorsitzenden:
	-a Ernennung des Vizevorsitzenden:
		Der Vorsitzende hat das Recht den Vizevorsitzenden zu ernennen.
Artikel 9 Mitglieder:
	-a Mitgliedschaft:
		Jeder der will kann Mitglied sein, oder ohne glied, jenachdem wies gerade so hängt.
Artikel 10 Demokratischer Testartikel:
	-a Test:
		Dieser Artikel ist ein Testartikel und wird bei der nächsten Revision entfernt.